Repository: weijiqiong/OrchardCH
Catalog: Modules/Orchard.Lists/App_Data/Localization/*/orchard.module.po
Languages: zh_cn

source: The Orchard Team
zh_cn: Orchard 团队

source: Introduces a preconfigured container-enabled content type.
zh_cn: 预先配置内容分类功能的容器。

source: Lists
zh_cn: 列表

source: Please select the list to move the items to.
zh_cn: 请选择项目要移动至的列表。

source: Couldn't move selected content.
zh_cn: 无法移动选取的内容。

source: One or more items could not be moved to '{0}' because it is restricted to containing items of type '{1}'.
zh_cn: 一个或多个项目无法移动到'{0}'，因为它被限制为包含内容项目分类'{1}'。

source: Couldn't remove selected content from the list.
zh_cn: 无法从列表中移动选取的内容。

source: Content successfully removed from the list.
zh_cn: 内容从列表移除成功。

source: Couldn't remove selected content.
zh_cn: 无法移除选取的内容。

source: Content successfully removed.
zh_cn: 内容移除成功。

source: Couldn't unpublish selected content.
zh_cn: 无法取消发布选取的​​内容。

source: Content successfully unpublished.
zh_cn: 内容取消发布成功。

source: Couldn't publish selected content.
zh_cn: 无法发布选取的​​内容。

source: Content successfully published.
zh_cn: 内容发布成功

source: Contained Items
zh_cn: 内容项目

source: {0} Properties
zh_cn: {0} 属性

source: Choose Items
zh_cn: 选择项目

source: Move to {0}
zh_cn: 移动至 {0}

source: No list
zh_cn: 无资料

source: Show
zh_cn: 显示

source: any (show all)
zh_cn: 显示全部

source: from
zh_cn: 从

source: Ordered by
zh_cn: 排序

source: recently created
zh_cn: 最近建立

source: recently modified
zh_cn: 最近更新

source: recently published
zh_cn: 最近发布

source: Apply
zh_cn: 应用

source: There are no content items.
zh_cn: 没有内容项目。

source: Create New Content
zh_cn: 建立新内容

source: Create New {0}
zh_cn: 新增 {0}

source: Manage {0}
zh_cn: 管理 {0}

source: Move to...
zh_cn: 移动至...

source: Actions:
zh_cn: 操作:

source: Choose action...
zh_cn: 选择操作...

source: Publish Now
zh_cn: 立刻发布

source: Unpublish
zh_cn: 取消发布

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Remove from List
zh_cn: 从列表移除

source: Move to List...
zh_cn: 移动至列表...

source: The '{0}' {1} has no content items.
zh_cn: '{0}' {1} 无内容项目。
